1.去字模型加个第三方吧，接入小香蕉、seedream之类的


一些注意事项：
1. 手动涂白只是为了功能完整性顺手加的，这个功能在便捷程度上被"强制匹配尺寸"上位替代了。这功能可以方便喜欢手操的人关闭强制匹配尺寸手动改，做出更完美的效果。

优化：
3. 在paint的box tool模式下，红框顶部除了红色叉叉，还要加一个和红色叉叉一样大的按钮，点一下就可以吧红框内的东西涂白
9. 做成mcp/SKILL，自行迭代出合适的图？
10. 富哥模式：不停react自我迭代，直到出现AI认为文本框位置、字号大小合适的图
12. 当用快捷键箭头来切换图片时，图库也要跟着滑动到用户正在看的图片的略缩图的位置
13. 所见即所得……干脆加一个<截图实现>吧，这样就能保证export必然是所见即所得的。不删除旧的，只新增整个功能
14. 现在翻译是只看端点数，而不是看并发数量来并发的。每个端点分别设置并发数？
15. 新增功能：自动保存。现在设置修改完毕之后需要点击右下角的保存，容易忘记按。
16. 如果api发生了429，那么休息5min
17. 显示翻译进度：已完成的图片数/没标记为跳过的图片数
18. 打包为zip增加中断功能
19. api端点随时关停：目前，只要开始翻译，那么不管在设置力有没有重新设置/停用/启动api，都不会对当前这组翻译人物造成影响。猜测这是一开始就分配好api导致的？修改为动态的，每翻译一张图都实时从当前可用的api中进行选择。
20. 绘画模式/还原模式，笔的大小/范围要用透明的圈来显示，不然无法看到笔的范围
21. 新增功能：增加dpi端点分租，分组内可以一键打开、关闭当前分组所有api
22. 目前"共有x个端点，x并发"在最底下，一旦api端点数量过多，就要翻半天才能看到

bug：
0. 透明遮罩又失效了。现在只对紫色框生效，红色涂白不会变透明！————不对，好像前半部没透明后半部成功了，也许是我在翻译中点了涂白？所以出现误差？
1. 重置翻译状态后，没有把旧气泡清除，导致新旧气泡叠在一起。

2.隔壁banana pro重绘项目的todo也写这里好了：
虽然目前banana pro在遮罩模式下出图尺寸和原图一致，不过未来有可能不一致。
针对遮罩模式：
加一个选项——
打开选项，那么遮罩的空白处，每隔一段举例，画一条粗黑线。
这个目的是，强迫大香蕉知晓图片比例，避免出图比例和原图不一致
