1.去字模型加个第三方吧，接入小香蕉、seedream之类的


自动涂白开关，和lama重绘开关并列
不是重绘，就是单纯涂白

要不要把涂白、重绘从红框解耦出来？现在用起来不太顺手

---

这样吧：红框还是和重绘挂钩，但是和重绘相关的功能都从mask模式全部迁移到paint模式。
具体来说：点击paint模式后，可以看到两个按钮：brush和fill box。在brush模式下是不展示红框的，也不能选中、操纵红框；而在fill box模式下，红框是可见可以操作的，点击红框后，右侧会出现红框对应的面板。当然了，fill box也是可以创建新的红框的。
brush保持原样，依旧是使用画笔；
fill box则大变样了，fll box的功能需要在选择红框后才能使用，不选中是不可用的。
选中红框后，右侧会出现属于红框的面板，功能有：
1. 擦除选中区域（使用文字去除api）
2. 涂白选中区域：可以选择常见颜色，也有色盘之类的可以调色，也有吸管可以吸图上的颜色。默认白色。
3. 还原选中区域

然后还有一点很重要：
对于红框，需要加一个标记，标记是否"被消除文字"，每张图的每个红框都有独立的标记。
如果红框被标记了“消除文字”，那么在"翻译后"页面时，如果蓝色文本框/气泡移动到了红框所在的坐标范围，那么，气泡的遮罩会自动变成透明遮罩。



bug：
下载后只会下载'擦除后'，而没有下载“翻译后”。我只要下载"翻译后"，所以这是个bug。


优化：
记住图片层的选择：原图、擦除后、翻译后。
比如说，我在第一页选择了"擦除后"，那么即使翻到下一页，展示的也是下一页的"擦除后"层；同理，如果我在第一页选择了"翻译后"，那么即使翻到下一页，展示的也是下一页的"翻译后"层。
如果选择了"原图"，那么即使翻到下一页，展示的也是下一页的"原图"层。
除非用户手动切换了图片层。

除了这些之外，模式的选择也是要记住的。
第一页是view，那么翻到第二也依旧要保持view，除非用户手动切换了模式。



优化：
目前，在“翻译后”，一旦文字大小变大，而文本框没有一起变大，就会导致文字自动换行。
这样体验极差！
修改，文字变大后，不需要任何自动换行的操作，是否换行完全由用户自己决定。


2.隔壁banana pro重绘项目的todo也写这里好了：
虽然目前banana pro在遮罩模式下出图尺寸和原图一致，不过未来有可能不一致。
针对遮罩模式：
加一个选项——
打开选项，那么遮罩的空白处，每隔一段举例，画一条粗黑线。
这个目的是，强迫大香蕉知晓图片比例，避免出图比例和原图不一致