1.去字模型加个第三方吧，接入小香蕉、seedream之类的


一些注意事项：
1. 手动涂白只是为了功能完整性顺手加的，这个功能在便捷程度上被"强制匹配尺寸"上位替代了。这功能可以方便喜欢手操的人关闭强制匹配尺寸手动改，做出更完美的效果。

优化：
3. 在paint的box tool模式下，红框顶部除了红色叉叉，还要加一个和红色叉叉一样大的按钮，点一下就可以吧红框内的东西涂白
9. 做成mcp/SKILL，自行迭代出合适的图？
10. 富哥模式：不停react自我迭代，直到出现AI认为文本框位置、字号大小合适的图
11. 被标记为跳过的，不仅是各种api请求跳过，而且在下载、打包zip、合并图层时，导出的也是原图
12. 修改提示词？感叹号和问号固定写英文的，然后旋转90°
13. 测试api端点：A.测试能否正常使用；B.测试能否使用根据调用；C.测试能否使用json mode
14. 点击停止翻译按钮后，所有处于处理中的图片的状态回退到初始
15. 升级并发设置：可以更详细，目前是简单的写几个并发，也许可以搞成计划形式的：比如端点A的规则是18次/5min，端点B的规则是10次/min。最大限度减少429的概率，按照这个计划发请求。如何？
16. 并发数目前设了最大值。取消最大值限制如何？最小值则固定为1

bug：
0. 透明遮罩又失效了。现在只对紫色框生效，红色涂白不会变透明！————不对，好像前半部没透明后半部成功了，也许是我在翻译中点了涂白？所以出现误差？
   1)看来是，有些用画笔模式涂白的，不会让红框被标记，所以不会让遮罩变透明？
   2)我懂了：如果事先把红框涂白，那么就不会让后来者的遮罩变透明；而先有遮罩，后有涂白，则会让遮罩变透明。紫框则没有这个bug。
1. api保护没生效啊，别说停用端点了，连暂停都没有。或者说，只有测试工具点击虚假的429才成功触发了暂停和停用

灵感：
1. kimi的识图能力不错，起码比ocr强，但是翻译水平渣渣
2. 其他有些模型翻译还行，但是识图水平太渣
3. 二者结合如何？指定一个ocr的api，搭配一个翻译的api，然后根据ocr的结果来翻译？


2.隔壁banana pro重绘项目的todo也写这里好了：
虽然目前banana pro在遮罩模式下出图尺寸和原图一致，不过未来有可能不一致。
针对遮罩模式：
加一个选项——
打开选项，那么遮罩的空白处，每隔一段举例，画一条粗黑线。
这个目的是，强迫大香蕉知晓图片比例，避免出图比例和原图不一致



——————

目前项目有以下问题，请你全面调查，生成Report.md：
这个项目有个api保护的功能，会在api失败暂停甚至停用api。目前有这些问题：
我们的项目已经可以正常触发停用了，我测试成功。
但是暂停有没有生效我不清楚，因为目前是这样的：
如果我一共开启了1个端点，并发是10，那么每次会同时发出10个请求；但如果某一轮达到限制了，触发429，那么就会同时出现10个429；由于我设置的是，第5次429之后停用，而这里一口气10个429，所以直接跳过了1~4次的暂停阶段，直接一步跳到了停用端点。
所以：
1. 被停用的端点要在旁边显示因为什么原因（429/500/503）而停用
2.不要太死板，不知是429/500等等情况，只要解析不出我们代码需要的bubble的json之类的，就视为失败（和429/500一样视为失败），会触发暂停、停用
3.重点来了，认真听：当触发第一次失败（比如429）后，该端点的并发数临时改为1，同时同一个批次的所有失败请求都视为"只触发了1次失败"。没错！我们从现在开始，不是按照单个请求的失败来判断是否触发暂停/停用，而是按照批次！第一批，10个端点全部429，暂停30s，然后开始第二批，这第二批由于并发被临时改为1了，所以第二批只会发出1次请求，如果成功了，那么恢复为正常，并发数恢复为用户设置的；如果失败了还是429之类的或者解析不出bubble，并发数依旧是临时的1，等待暂停的时间后，去触发第三批……这样的逻辑。这个的难点是，如何划分批次？我们的api如果是10并发，那么在最初的10个请求之后，肯定有的请求早一点完成，有的晚一点！中间可能会有几秒的差距。

