1.去字模型加个第三方吧，接入小香蕉、seedream之类的


优化：
1. 红框可以alt+滚轮调整大小
2. "填充当前页所有框"和"填充图库所有框"都是对没被标记为"已擦除"的框框生效（已擦除，包括被api擦除和手动擦除），不要对已经处理完毕的红框生效
3. 在paint的box tool模式下，红框顶部除了红色叉叉，还要加一个和红色叉叉一样大的按钮，点一下就可以吧红框内的东西涂白
4. free hand除了涂白模式，再加一个还原模式
5. 新功能：给指定红框做标记，标记为“使用api擦除”。然后在一个按钮，除了ai的"擦除指定区域"，再加一个"擦除所有图片中指定标记的区域"
6. 并发增强：目前只有一个api，改为多api轮询并发
7. bug：狂草手写/快乐Q版的字，在合并到原图时，会向上偏移
8. 支持更多字体/支持更多字的颜色(比如白字黑框）


2.隔壁banana pro重绘项目的todo也写这里好了：
虽然目前banana pro在遮罩模式下出图尺寸和原图一致，不过未来有可能不一致。
针对遮罩模式：
加一个选项——
打开选项，那么遮罩的空白处，每隔一段举例，画一条粗黑线。
这个目的是，强迫大香蕉知晓图片比例，避免出图比例和原图不一致