1.去字模型加个第三方吧，接入小香蕉、seedream之类的


一些注意事项：
1. 手动涂白只是为了功能完整性顺手加的，这个功能在便捷程度上被"强制匹配尺寸"上位替代了。这功能可以方便喜欢手操的人关闭强制匹配尺寸手动改，做出更完美的效果。

优化：
3. 在paint的box tool模式下，红框顶部除了红色叉叉，还要加一个和红色叉叉一样大的按钮，点一下就可以吧红框内的东西涂白
9. 做成mcp/SKILL，自行迭代出合适的图？
10. 富哥模式：不停react自我迭代，直到出现AI认为文本框位置、字号大小合适的图
12. 对话框吸附优化：加一个子开关，功能是，打开开关后，只会把气泡的中心位于红框范围内的那些气泡吸附到红框的中心。目前的对话框吸附也可以用，但是不适合所有的场景，所以要加一个子开关，限制更加严格的功能。



2.隔壁banana pro重绘项目的todo也写这里好了：
虽然目前banana pro在遮罩模式下出图尺寸和原图一致，不过未来有可能不一致。
针对遮罩模式：
加一个选项——
打开选项，那么遮罩的空白处，每隔一段举例，画一条粗黑线。
这个目的是，强迫大香蕉知晓图片比例，避免出图比例和原图不一致
