1.去字模型加个第三方吧，接入小香蕉、seedream之类的


一些注意事项：
1. 手动涂白只是为了功能完整性顺手加的，这个功能在便捷程度上被"强制匹配尺寸"上位替代了。这功能可以方便喜欢手操的人关闭强制匹配尺寸手动改，做出更完美的效果。

优化：
3. 在paint的box tool模式下，红框顶部除了红色叉叉，还要加一个和红色叉叉一样大的按钮，点一下就可以吧红框内的东西涂白
6. 并发增强：目前只有一个api，改为多api轮询并发
8. 导出浏览器设置的配置，目前只是存在浏览器里。
9. 做成mcp/SKILL，自行迭代出合适的图？
10. 富哥模式：不停react自我迭代，直到出现AI认为文本框位置、字号大小合适的图
12. 对话框吸附优化：加一个子开关，功能是，打开开关后，只会把气泡的中心位于红框范围内的那些气泡吸附到红框的中心。目前的对话框吸附也可以用，但是不适合所有的场景，所以要加一个子开关，限制更加严格的功能。

bug：
2.1 省略号"……"在编辑器里是正常竖着的，但在export之后是横着的。错了，要改为居中竖着。居中意思是和字的中间在竖直方向上居中。
2.2 破折号"——"则是不管在编辑器还是在export之后都是横着的，错了，要居中竖着，因为这是竖排漫画。
2.3 感叹号、问号不管在编辑器还是在export之后都没有居中。不对，漫画的都要居中。
3. 新bug：目前只有黑体、粗黑、宋体、狂草手写、zcoolkuaiLe能在export时，使用被选择的这几个字体export到图片上！其他字体都会变成黑体！无法正常export！直接


2.隔壁banana pro重绘项目的todo也写这里好了：
虽然目前banana pro在遮罩模式下出图尺寸和原图一致，不过未来有可能不一致。
针对遮罩模式：
加一个选项——
打开选项，那么遮罩的空白处，每隔一段举例，画一条粗黑线。
这个目的是，强迫大香蕉知晓图片比例，避免出图比例和原图不一致
